余生讠青多多指教---当你认真谈过一段感情，最后却分手了，后来你会很难再去喜欢别人，你不想花时间也不想去了解。就好比你写一篇文章快写完了，但老师说你字潦草把作业撕了让你重新写一遍。虽然你记得开头和内容但你也懒得写了，因为一篇文章花光了你所有精力，只差一个结尾，你却要从头来过。
用户114609410---你没见过我在洗澡时因为你发信息给我，我擦干手秒回的样子；你没见过我在很困的时候依然硬撑着和你说，等你睡了我再睡的样子；你没见过我明明已经哭得泪流满面，却和你说“没事，我很好”的样子；你没见过我因为一句你的关心，我激动得手机都拿不稳的样子；你没见过，所以你不知道珍惜，谢谢你的不珍惜
愿为果丶---好像是之前喜欢一个人太久了，把所有的力气都用光了，没有信心去喜欢另一个人了。希望你能成长进取，承担责任，得到幸福。失去喜欢人的能力前，我已彻底体验过了喜欢人的感觉。好像失明前，看过极光、彩虹与海洋。
yoyo酱o---其实 你不知道 只要你摊开手 我就会跑过去拥抱你 我让你走你就走啊 气死我了 也是气我自己 早知道这样 我就不闹小情绪了 原来爱是经不起试探的 一别两宽 我却生不起欢喜
丶牙吃多了糖会痛---认识十年，追了七年，到现在还是只能做陌生人，你总把我对你的好当做理所应当，这么多年每天的晚安我没有断过，但是对不起，以后没有了，我错过了好多，我也失去了好多，你不知道为了你我付出过多少，你的一句我知道你对我好，我还能说什么，对不起，我要忘了你，再见了，ZMQ
桐城故人---和她在一起一年多 哭过 笑过 闹过，最喜欢她穿着刚买的衣服 蹦蹦跳跳我面前 让我夸她漂亮，喜欢看她受委屈时撅起的小嘴。回忆都是那么美好。我的姑娘要嫁人了 从此她不是我的。
时间能磨平记忆---我从不哭泣，男儿有泪不轻弹！2016年10分，跟想初7年的女友分手了，最终无缘无份。独自一人走在广州的街头上，独自一人面对空荡荡的房间。偶尔听到这首歌，是在oppo手机铃声上，但没有歌名。但我没留意是什么歌，只觉得好听。就在刚刚，在云音乐随便下一曲，听到这首歌，突然间泪奔了
梨涡芝士奶盖---“相公你真聪明”  “娘子最好看”[爱心]
薛之谦的前女友---年少青春时，我们曾不顾一切，我们也曾泪光闪烁。有那么一段，我们可以任性一次，可以不顾一切，可以放肆地去相爱一场。分开后，不是因为不爱了，不是因为厌倦了，而是希望你能有更辽阔的天空去飞翔……故事结局，最是希望各自都能幸福安好……
喵星星哟---“方一勺，怎么取了这么难听的名字？” “我觉得挺好的，不多不少，正好一勺。”[憨笑]
帐号已注销---“相公，你且去读会儿书，饭做好了叫你”“不去，书哪有你好看啊”
爱上了抖腿---《花间提壶方大厨》还是蛮好看的[大笑]
没故事的兜兜---沈勇积了8万辈子的福，娶到一勺
某西东_祝我好运---居然没有人讨论电视剧！！！表白一勺我爱你啊！！！好好看啊！！！想吃你做的东西！！！
左瞳无殇---因为《花间提壶方大厨》才知道这首歌的，🤗🤗🤗电视很好看，很温馨，歌也很好听
